サイズ86.0 KBのSPKカーネルは、https://naif.jpl.nasa.gov からリンクされています[1]。この変数を関数のように呼び出すと、ファイルへのパスが返され、必要に応じてスクラッチスペースにダウンロードされます。

# 拡張ヘルプ

このカーネルのリンクは2025-03-02に取得されました。

## 参考文献

[1] https://naif.jpl.nasa.gov/pub/naif/generic*kernels/spk/comets/siding*spring_8-19-14.bsp

## 説明

```
 
BRIEF -- バージョン 4.1.0, 2021年9月17日 -- ツールキットバージョン N0067
 
 
siding_spring_8-19-14.bsp の概要
 
天体: SIDING SPRING (1003228)
      インターバルの開始 (ET)              インターバルの終了 (ET)
      -----------------------------       -----------------------------
      2014年8月19日 00:00:00.000            2014年12月30日 00:00:00.000
 

```
